អ្នកពិតជាកញ្ចប់ទាំងមូល។
ស្រស់ស្អាតនិងឆ្ងាញ់។
រឿងចាស់ដដែលម្តងទៀត?
នាងសួរថាពេលណាអ្នករៀបការ?
ម៉ម ខ្ញុំ…
តើនេះជាអ្នកណា?
នេះគឺជា Tonnam ។ នាងជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
- ហេ តើអ្នកបានជួបសាស្ត្រាចារ្យថ្មីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនាងឱ្យអ្នក។
នាងនឹងចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
អញ្ចឹងតោះលើកកែវ
ស្វាគមន៍មិត្តរួមការងារថ្មី!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
បន្ទាប់ពីយប់នោះអ្នក...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នេះជាហាងដែល
បណ្តាលឲ្យប៉ាខ្ញុំស្លាប់។
នាងបានយកខ្ញុំជិះកង់
ទៅការដ្ឋានសំណង់នេះ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
តើ​យើង​ទៅ​ណា?
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំដូចជា
តើវាអាចបើកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នេះបណ្តាលឱ្យឪពុករបស់នាងស្លាប់។
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែកក។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ។
ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាវាជាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នក
ផ្ទុះឡើង!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដឹងនៅពេលក្រោយ។
ផ្ទុះទៀតហើយ!
ធ្ងន់ធ្ងរ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
S តំណាងឱ្យ "កម្លាំង" ។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នកនូវគែម?
តើផលិតផល
និងសេវាកម្មរបស់អ្នកខុសគ្នាយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​មាន​ជំនាញ​ឬ​ចំណេះ​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ
?
ងាយយល់ ងាយស្រួលចូល។
គ្មានគូប្រជែង។
ប៉ុន្តែ​ការ​មាន​តែ​មួយ
​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​នឹង​ទិញ។
បន្ទាប់ W. Weaknesses ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​លំបាក?
ម៉ាកថ្មី។
អារម្មណ៍របស់ម្ចាស់ឆ្ងាយ។
មិនដឹងថានាងកំពុងគិតអ្វីទេ។
ប្រហែលជាវាជាផ្ទៃខាងក្រោយរបស់នាង។
បន្ទាប់មកមាន O. Opportunities ។
កត្តាខាងក្រៅ
ដែលអាចជួយយើងជោគជ័យ។
និន្នាការ គោលនយោបាយរដ្ឋាភិបាល ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
60%
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នកទេ។
អញ្ចឹងឥឡូវដឹងទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
80%
មិនអីទេ។ ចុងក្រោយ។
T. ការគំរាមកំហែង។
ព្យាករណ៍ពីផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន
ពីកត្តាខាងក្រៅ
ទាំងដោយផ្ទាល់ និងដោយប្រយោល។
Mouse Mart។
សាស្ត្រាចារ្យ សូមជួយវាយតម្លៃហានិភ័យ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងអំពី Mouse Mart ឬអត់?
ហានិភ័យមិនប្រាប់?
50%
បើ​អ្នក​មិន​ប្រាប់​នាង​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ដែរ។
ចាំមើល
ថាតើនាងរកឃើញដោយខ្លួនឯងឬអត់?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អាថ៌កំបាំង​មិន​នៅ​ជា​សម្ងាត់​ទេ។
អាជីវកម្មនេះគាំង 100%
ប្រសិនបើនាងដឹងនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែតើយើងកំណត់ "ពេលក្រោយ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃមួយ? ពីរថ្ងៃ?
នោះរាប់ថាជា "ពេលក្រោយ" មែនទេ?
តើអ្វីកំណត់បន្ទាត់សម្រាប់ "ដឹងពេលក្រោយ"?
ប្រហែល​ជា​មាន​ឱកាស
​ប្រាប់​តែ​មិន​បាន
អ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីនឹងរាប់ជា "ពេលក្រោយ" ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Mouse Mart នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ជាមួយនឹងប្រូម៉ូសិនពិសេស!
មកដល់ឆាប់ៗនេះ? តើ​វា​គួរ​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីនៅទីនោះ?
អូ ខ្ញុំ​ទើប​មក​មើល​ថា
​នៅ​តាម​ហាង​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំឃើញ។
- ចង់មើលខាងក្នុងទេ?
- ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
អ៊ុំ… ខ្ញុំបានយកវាមកជូនអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
ប្រហែលជាកម្មករធ្វើ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ថាអ្នកទិញពួកគេជាញឹកញាប់
ដូច្នេះនេះគឺជាអំណោយតិចតួចពីខ្ញុំ។
សូមយកវា។ វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើពេលណា "មកដល់ឆាប់ៗនេះ"?
វាគួរតែរួចរាល់
នៅចុងខែ។
ចុះបើអ្នកមានពេល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ប្រាកដ។ អរគុណច្រើន។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការងាររបស់អ្នក។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
ហាង ឌីហ្សាញ និងដេគ័រ ទីតាំង
Mouse Mart សាខា 001235
អុញ! ចុងខែ?
វាដូចជាគ្រូពេទ្យនិយាយថា
"សុំទោស អ្នកនៅសល់មួយខែទៀត"
អូ ខ្ញុំ​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្នកណាស្លាប់?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេលើកលែងតែខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វា។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមួយ។
ទេ គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលទិញ ឬប្រើប្រាស់អ្វី
ពី Mouse Mart ទៀតទេ។
អ្វី?
អ្នកធ្លាប់ទៅទីនោះគ្រប់ពេល។
ពេល​អ្នក​ខ្ជិល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
អ្នក​ថែម​ទាំង​មាន​អីវ៉ាន់​ជូន​ទៀត​ផង។
ពេលនោះ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងបើកនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងថាពួកគេជាមូលហេតុដែលប៉ាខ្ញុំស្លាប់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិត ខ្ញុំបានមកព្រោះ
ខ្ញុំមានរឿងធំចង់ប្រាប់អ្នក។
យុវជនភ័យស្លន់ស្លោ
វ៉ាន សុខសប្បាយទេ?
មិត្ត​ខ្ញុំ​ទើប​មក​ប្រាប់​ថា…
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ហើយនេះគឺជាបំណុលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់អានវាទេ។ ខ្ញុំនឹងសង្ខេប។
អ្នកជំពាក់បំណុលគេ។ 450,000 ។
តាមច្បាប់ អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតក
ដែលមានន័យថា អ្នកទទួលមរតកបំណុលផងដែរ។
បំណុលគឺជាមរតកមួយប្រភេទ។
450,000? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន 100,000 ដែរ។
ដកដង្ហើម។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយទេ។
ខ្ញុំធ្វើគណិតវិទ្យា។
ឪពុករបស់អ្នកបញ្ចាំផ្ទះ
ហាងលក់គ្រឿងទេសនេះ។
គាត់ទទួលបាន 2 លាន
ហើយជាងពាក់កណ្តាលត្រូវបានសងរួចហើយ។
បើអ្នកបង់លុយឱ្យធនាគារ 30,000 ក្នុងមួយខែ។
បន្ទាប់​មក​ក្នុង​រយៈ​ពេល 24 ខែ
​គ្រាន់​តែ​ពីរ​ឆ្នាំ​វា​បាន​ធ្វើ​រួច​។
ហេ។
វាគ្រាន់តែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការងារពេញម៉ោង
ប្រហែលជាវាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំស្ទើរតែរកបានពាក់កណ្តាលប្រាក់ខែធម្មតា
ពីការលក់របស់របរ។
ចុះបើខ្ញុំបង់ 15,000 ក្នុងមួយខែ?
បន្ទាប់មកវានឹងចំណាយពេល ៦ ឆ្នាំ។
ប្រាំឆ្នាំ?! តើវាមិនមែនជាពីរពីមុនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​បង់​ពាក់​កណ្តាល តើ​មិន​គួរ​បួន​ឆ្នាំ​ទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចគិតបែបនោះទេ។
នេះមិនមែនជាការខ្ចីពីមិត្តទេ។
អ្នកដឹងទេថាការប្រាក់គឺឃោរឃៅ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ពាក្យ​ថា​?
ទិញ​ផ្ទះ​បាន​ពីរ​លាន​ចប់
​បង់​បួន​ទៅ​ប្រាំ​ដោយ​ការ​ប្រាក់»។
ចំណាប់អារម្មណ៍រួមគឺដូចជាបាល់ព្រិល។
អូ វាទាំងអស់ដោយសារតែ
Mouse Mart ដ៏ល្ងង់នោះ។
វាបើកនៅចុងខែ។
នៅពេលដែលវានៅទីនេះ
ការលក់របស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះជាក់ជាមិនខាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ប៉ា​បញ្ចាំ​ហាង​នោះ​ដល់​ពេល​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ខកខាន​ការ​បង់ប្រាក់ ពួកគេ​នឹង​យក​វា​។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​គ្រាន់​តែ​លក់
​ដើម្បី​សង​បំណុល​ក៏​ពិបាក​ដែរ។
មានអាហារ វិក័យប័ត្រ...
ហើយឥឡូវនេះ Mouse Mart គឺនៅជិតទ្វារ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចមានរយៈពេលប្រាំមួយខែទេ ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត។
ហានិភ័យនៃការមិនប្រាប់?
50%
បើ​អ្នក​មិន​ប្រាប់​នាង​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ដែរ។
ចាំមើល
ថាតើនាងរកឃើញដោយខ្លួនឯងឬអត់?
ហេតុអ្វីបើកទីនេះគ្រប់កន្លែង?!
ដូច​ជា​គេ​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានភាពតានតឹង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល
​អាជីវកម្ម​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​បរាជ័យ។
កុំនិយាយអីវ៉ាន់
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
បញ្ហានីមួយៗមានដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
- អីយ៉ា។
- កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។ វាធ្ងន់ណាស់។
តើ​អ្នក​ទិញ​របស់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ដើម្បី​អ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែមិនអាច
នាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់នាង។
អេ? ហេតុអ្វីមិន?
ពេល​វេលា​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដូចជា វាពិតជាខុស។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Chompoo នៅឯណា?
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
អេ? អ្នកទាំងពីរប្រឡងជាប់ហើយឬនៅ
?
សាស្ត្រាចារ្យថ្មីបានទូរស័ព្ទទៅនាង
សុំជំនួយរៀបចំវគ្គបន្ទាប់។
Chompoo កក់ក្ដៅ​នឹង​នាង
ខ្លាចនាងប្រាប់ Tik ពីយើង។
ឥឡូវនេះវាដូចជានាងហៅនាងរត់។
នាងខ្ទាស់ នាងលោត។
ហើយម្ហូបទាំងអស់នេះជាអ្វី?
មនុស្ស​បី​នាក់​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ច្រើន​នេះ​ទេ។
មក។ វាមិនមែនសម្រាប់តែយើងទេ។
ខ្ញុំចង់គាំទ្រ Wan,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​សល់
​ទៅ​សិស្ស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មុន​ពេល​ប្រឡង។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមនិយាយបន្ថែមបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅឥឡូវនេះគ្រប់ពេល?
នេះគួរតែជាពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ដំបូង​ឡើយ នាង​ក៏​មិន​ចង់​ទៅ​ដែរ។
នាង​កំពុង​យំ​អំពី
​របៀប​ដែល​នាង​កាច​និង​ឈ្លក់​វង្វេង។
ហើយមើលនាងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ក្មេងស្រី, ស្ងប់ស្ងាត់។
អាហារសម្រន់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាមិនអីទេ។ តោះប្តូរកាបូប។
តោះប្តូរកាបូប។
ត្រូវហើយ។
មុខនោះនិយាយថា "ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក" ហេ?
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែនិយាយដើមគេ។
រក្សាភាពវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំនឹងលាងដៃ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ការគិតវិជ្ជមាន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកជាម្ចាស់ Mouse Mart មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលដែល
អ្នកនៅតែធ្វើការនៅទីនេះជាសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំមិននិយាយថា
មនុស្សមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ​ត្រូវ
​តែ​មមាញឹក​នៅ​ខាង​អ្នក។
មែនហើយ វាជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារខ្ញុំ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមូលនិធិ
សម្រាប់គម្រោងស្រាវជ្រាវមួយ។
វានិយាយអំពីកត្តាសំខាន់ៗ
ដែលជះឥទ្ធិពលដល់ការចូលទៅកាន់ហាងងាយស្រួល។
សាស្ត្រាចារ្យ Chompoo បាននិយាយថា ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបាន។
ខ្ញុំមានច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
បញ្ចប់ប្រធានបទនិក្ខេបបទថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ដើម្បី​ជួយ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ Chompoo ដូចពីមុន។
ការប្រឡង៖ ទ្រឹស្តីគណនេយ្យ 3(03)
50 សំណួរសរុប
កូនសុំទោស
ខ្ញុំមិនបានធ្វើចានទេព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ប្រឡងម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​ឯង​ធ្វើ​តែ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ
ទើប​នាង​មិន​និយាយ​ពី​យើង?
ដំបូងអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
- ឥឡូវអ្នកនៅជិត?
- រង់ចាំ។
តើអ្នកខឹងនឹងរឿងនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
វាគឺដើម្បីការពារទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ពិតទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាការការពារទំនាក់ទំនង
មានន័យថានិយាយការពិត
នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
គ្រួសាររបស់អ្នករីករាយជាមួយយើង។
អ្នក​មិន​យល់​ថា​ការ
​មាន​គ្រួសារ​ដែល​មិន​មែន​ជា​វា​បែប​ណា​ទេ។
សាកល្បងដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំម្តង។
ហេ កុំឱ្យវាផ្ទុះឡើង។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ? -
សិស្សសូមអង្គុយ។
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អាហារសម្រន់ទាំងនោះមកពីខ្ញុំ។
ធ្វើដូចអ្នកទាំងពីរកំពុងឈ្លោះគ្នា?
ទេ
ការប្រឡងមានរយៈពេលដប់នាទី។
ទូរស័ព្ទទៅមិត្តរបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំ​មិន​បាន​លក់​របស់​ទាំង​នេះ​ចប់​ទេ
ហើយ​ឥឡូវ​វា​ផុត​កំណត់​ហើយ។
ការបាត់បង់មួយទៀត។
អឺ នេះ​ជា​ផ្សិត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
- សូមអរគុណ។ វាមិនអីទេ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។ នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
- គ្រាន់តែព្យួរវានៅទីនេះមែនទេ?
- បាទ អរគុណ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ឥវ៉ាន់ទើបមកដល់ថ្មីៗ។
យើងមាននំបញ្ចុក
ពងមាន់មាស
ផ្លែស្ត្របឺរី និងការបំពេញ taro ផងដែរ។
ឬចង់សាកល្បងមួយនេះ?
គឺ ខាន់ ភីង។
សាកល្បងមួយសិន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាអស្ចារ្យណាស់។
បើអត់ទេ គ្មានសម្ពាធទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកចង់ទិញមួយទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ធុង​ថ្មី​មក​ឲ្យ​អ្នក។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នោះនឹងមានចំនួន 500 បាត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អរគុណច្រើន។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
វាគ្រាន់តែជាការអរគុណតូចមួយសម្រាប់ភេសជ្ជៈដែល
អ្នកបាននាំខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នោះ​ជា​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក។
- រង់ចាំ
-- - វាមិនអីទេ ពិតជា។ គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
អរគុណច្រើន
ជាធម្មតាបិទម៉ោងប៉ុន្មាន?
ជាធម្មតាប្រហែលម៉ោងប្រាំបួននៅពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមកគ្រាន់តែហៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
បាទ។ សូមអរគុណ។
អីយ៉ា លក់បានប៉ុន្មាន
ហើយ ខ្ញុំឡើងដល់ 1,000 ទៅហើយ!
លុយហូរចូល! សំណាង​ធ្លាក់​ចុះ!
វ៉ាន់!
ថ្ងៃប្រឡងថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់វា នោះជាចំណុចប្រឹងប្រែង។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ផ្តល់​ពិន្ទុ​ពេញ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​អ្នក​គ្រូ Wan។
អ្នក​ទទួល​បាន​របស់​នេះ កញ្ញា ម៉ៅ ណាំ។
ប៉ុន្តែ ហេ ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីយំទេ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ទិញ​អាហារ​សម្រន់
​ទៅ​ឲ្យ​សាស្ត្រាចារ្យ​ផ្សេង​ទៀត។
ប្រាកដ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែទិញហាងទាំងមូល?
ចាំអីទៀត?!
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អញ្ចឹងគ្រាន់តែចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ចាំទំនេរ?
យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក, Tik ។
ព្រលឹងដ៏សប្បុរសបែបនេះ។
សូម​អរគុណ Maewnam ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​មួយ​បាច់​សម្រាប់​សិស្ស
ហើយ​នៅ​សល់​ខ្លះ។
ល្អ ខ្ញុំកំពុងយកវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទិញ​នេះ​សម្រាប់​តែ
​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ ម៉ាន់ ម៉ុក។
សូមអរគុណ។
អំពីការស្រាវជ្រាវ,
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ Prof. Chompoo ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាប្រធានបទរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចជួយបានប្រសើរជាងមុន។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ស្រីៗ ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
មកស្នាក់នៅក្រោយថ្នាក់។
តោះ​ទៅ​រក​របស់​ដែល​ឆ្ងាញ់
​ៗ​មក​ញ៉ាំ​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមអបអរសាទរការប្រឡងបញ្ចប់
ហើយយើងក៏នឹងប្រើវាជាឱកាស
ដើម្បីស្វាគមន៍សាស្រ្តាចារ្យ Mahnmook ។
តែ​មិន​បែក​ទេ!
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅក្រៅឃុំ ខ្ញុំនឹងបន្ថែម
ថ្នាក់ពេលព្រឹកបន្ថែមទៅក្នុងកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ចប់វាឡើង។ ប្រញាប់ឡើង។
ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានវង្វេងតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានយកផ្លូវវាងដ៏ធំមួយ។
អូ កុំបារម្ភ។ អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​បង្គា​អម្ពិល,
បង្គា​បំពង​ជាមួយ​ស៊ុត
និង ផ្កាយ
មាន់បំពង ផ្កាចេក។
ចេកអ្វី?
អេ? តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮទេ?
វាគ្រាន់តែជាចេកមិនទាន់ទុំ។
- អា៎ យល់ហើយ។
- ឃ្លាន? ខ្ញុំនឹងទទួលបានម៉ឺនុយមួយ។
ហេ, យើងអាចទទួលបានម៉ឺនុយមួយ?
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាល្អទាំងអស់។
ទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងថា
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីជាមួយបង្គាទេ?
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំប្រឆាំងនឹងអ៊ីស្តាមីន។
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
អ្នក​តែង​តែ​លើក​ឡើង​ជាមួយ​វា។
អ្នក​បន្ត​អត់ឱន​ចំពោះ​រឿង​មិន​សមហេតុសមផល។
ហើយចុងក្រោយអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ជា​មួយ​?
ហើយ​អ្នក​ស្រែក​ដាក់​អ្នក​រាល់​គ្នា
តើ​វា​យុត្តិធម៌​ទេ?
ហេ។
ធ្លាប់​ឈប់
​សួរ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ខឹង?
រួច​សួរ​ខ្លួន​ឯង
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​រឿង​អីចឹង?
ការអត់ឱនមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ។
អឺ… តើយើងអាចទៅមួយថ្ងៃដោយមិនឈ្លោះគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាគួរតែទៅ Tik ។
អូ?
អញ្ចឹងតើយើងនៅតែញ៉ាំឬអត់?
នៅទីនេះជួយបង្គា។
- ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្ហូប​បួន​មុខ​មាន​ច្រើន។
- មិនចាំបាច់បញ្ជាទិញទៀតទេមែនទេ?
យុវជនភ័យស្លន់ស្លោ
វ៉ាន់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំទេ?
ទេ អត់ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជិត​ដល់​ហើយ។
Geez ថ្ងៃនេះជាការប្រឡងចុងក្រោយ
ដែលខ្ញុំត្រូវប្រលង។
វា​ជា​ភាព​ចលាចល​សរុប។ ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហូរ។
ពីដំបូងខ្ញុំគិតថា
ហាងបានបិទហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​តែ​បើក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ​។
ឃើញខ្ញុំ?
ដើម្បីទិញការ៉េម។
នរណាម្នាក់កំពុងញញឹម។
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីទិញការ៉េម ហើយជួបគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង វ៉ាន់?
ខានឃើញយូរហើយ។
អូ? តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ ម៉ាន់ ម៉ុក។
នាងថ្មីនៅនាយកដ្ឋាន។
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅមហាវិទ្យាល័យមុននេះ
ហើយខ្ញុំបានជិះជាមួយនាង។
តើអ្នកមិនឆ្លើយសំណួររបស់នាងទេ?
តើយើងបានស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
មិត្តចាស់។
ការ៉េមពីរ មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំថាវានៅឯណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅពិធីបុណ្យសពទេ។
តើអ្នកជាសាស្រ្តាចារ្យ Maewnam ឬអ្វីមួយ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់នាងថាយើងជាអ្វី?
តើអ្នកបារម្ភថានាងនឹងគិតលើសមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនិយាយទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់
កុំភ្លេចបិទភ្លើង។
តាមពិតទៅ ណាត់ជួប កូនស្រីម្ចាស់ហាង Mouse Mart
មិនចាំបាច់បើក
ហាងលក់គ្រឿងទេសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញទំនិញនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីមិន Mouse Mart?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លាក់​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីម្សិលមិញ។
ចាំ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​ជិះ​កង់
​ទិញ​របស់​មួយ​បាច់​ទេ?
តែ​ពេល​ដឹង​ថា​អ្នក​ជំពាក់​លុយ
​រាប់​សែន
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់នោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ​ពេល​ល្អ​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនធ្វើការដោះសារទេ។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នោះជាការពិត។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ចំពោះ Mouse Mart មែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
នេះជាហាងដែល
បណ្តាលឲ្យប៉ាខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកនៅឯណា?
យប់នេះខ្ញុំកំពុងដេកនៅផ្ទះ។
ហាងលក់គ្រឿងទេស VS ហាងងាយស្រួល
ហាងទំនិញដែលមានស្លាកសញ្ញាកណ្ដុរទើបតែ
បើកនៅក្បែរនោះ ហើយគ្រប់គ្នានឹងទៅទីនោះ។
SAD ពិត។
មូលធននិយមចូលចិត្តតែអ្នកមានប៉ុណ្ណោះ។
វាកេងប្រវ័ញ្ចមនុស្សដូចយើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
អ្នកដឹង
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Mouse Mart មែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
យុវជនភ័យស្លន់ស្លោ
Wan ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការពេលគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាត់ខ្លួនទេ
កន្លែងដែលវាមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
យើង។
PS បើមានអ្វីខូច
ហៅខ្ញុំដូចសព្វមួយដង មិនអីទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីខូច
ហៅខ្ញុំដូចរាល់ដង យល់ព្រមទេ?
ម៉ែវណាម
ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីមួយ។ មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនៅកណ្តាល
នៃការប្រយុទ្ធជាមួយ faucet ។
faucet ខូច?
បន្តិច។ វានៅតែបន្តរសាត់
ទោះបីជាខ្ញុំបិទវាក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលទេ?
អញ្ចឹង…
អ្នកអាចបើកម៉ាស៊ីនបូមទឹកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
រួចរាល់ទាំងអស់។
អរគុណច្រើន តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
អូ កុំបារម្ភ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
បន្ទាប់មក… មួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំឃើញអ្នកមកទីនេះជាញឹកញាប់។
អ្នកក៏អាចចែករំលែកវា
ជាមួយកម្មករផ្សេងទៀតផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈប់នៅយប់មិញ។
អា វាជាថ្ងៃកំណើតមួយរបស់កម្មករ។
យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ផឹក​ទឹក​បន្តិច
ហើយ​វា​បន្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងរង់ចាំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកនៅយប់នេះ។
មិនអីទេ។ លុះត្រាតែវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយនាទីបានទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ Wan អំពីខ្ញុំទេ?
អំពីអ្នក?
អំពីអ្វី?
ថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់
ម្ចាស់ Mouse Mart ។
រង់ចាំ។
នាងមិនទាន់ដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើរួចហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកទាំងពីរមានរឿងអីកើតឡើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា "វា​អស្ចារ្យ​ណាស់"។
“គ្រួសារ​នាង​ជា​ម្ចាស់ Mouse Mart”។
"អ្នកត្រូវតែមានដំបូន្មានដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ហាងលក់គ្រឿងទេសរបស់អ្នក។"
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកទាំងពីរបានចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់។
Wan ជា​មនុស្ស
​ដែល​ស្អប់​អ្វី​ដែល​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
វាធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាកុហក។
អ្នកពិតជាហាក់ដូចជាមិត្តម្នាក់
ដែលស្គាល់នាងច្បាស់។
ទេ
មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហាតាមរបៀបខុស។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកដទៃខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំស្អប់ការដែលយើងមិននិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងទិញវាដើម្បីសុំទោស
ដោយមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីមួយទេ?
សួស្តី Tik ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ថា​តើ​ការ​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទម្លាក់​ទង្វើ​។
តើអ្នកឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ,
ហើយមានពេលគិតតែម្នាក់ឯង...
នៅក្នុងទំនាក់ទំនង គ្មានអ្វីដែលបញ្ចប់ឡើយ
នៅក្នុងការខកចិត្តទាំងស្រុង
ឬទៅយ៉ាងពិតប្រាកដ 100% ដូចដែលយើងសង្ឃឹម។
អ្វីមួយដែលមានអារម្មណ៍ងាយស្រួលសម្រាប់យើង
ប្រហែលជារឿងពិបាកបំផុត
សម្រាប់អ្នកផ្សេង។
គិតអំពីវាម្តងទៀត។
តើយើងដាក់ការរំពឹងទុករបស់យើងទេ
លើមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់
ហើយសុំឱ្យគេយកវាមកឱ្យយើង?
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកកាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ក្លាយជាប្រភព
នៃភាពតានតឹងក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទៀតទេ។
ហើយអំពីពួកយើង…
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ
បន្ទាប់មកកុំ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​នេះ
​គឺ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងឈរជើងបន្ថែមទៀត។
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ក្រោកឈរឡើង។
ចូលមកជិត។
កាន់តែជិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចនរណាម្នាក់ឃើញទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងរារាំងទិដ្ឋភាព។
មានកាមេរ៉ា CCTV ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​នេះ​?
នាងប្រហែលជាមិនមកទៀតទេ។
បិទហើយឬនៅ?
មិនទាន់។ ចូលមក។
យើងមានអាហារសម្រន់ថ្មីៗល្ងាចនេះ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានមកបញ្ជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អូ? អ្វី?
ផ្កា។
ខ្ញុំបានស្វែងរកហាងលក់ភួងផ្កា
ហើយមួយនេះធ្វើឱ្យការរៀបចំដ៏ស្រស់ស្អាត,
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមួយសម្រាប់អ្នក។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ?
តើអ្នកមិនបានបង្ហាញសញ្ញាថា
អ្នកចាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំទេ?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបង្ហាញវា?
មែនហើយ អ្នកបានឱ្យអាហារសម្រន់មកខ្ញុំ។
អ្នកបាននាំភេសជ្ជៈមកខ្ញុំ។
អ្នកបានបើកហាងរង់ចាំខ្ញុំ។
បើមិនចាប់អារម្មណ៍ តើវាជាអ្វី?
វា​ជា…
វាត្រូវបានគេហៅថាសេវាកម្មអតិថិជន។
អ្នកគឺជាអតិថិជន។
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។ នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហៅ​វា​ថា "បោះ​ខ្លួន​ដាក់​ខ្ញុំ"។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្ត្រី
ដែលធ្វើចលនាដំបូង។
ខ្ញុំមិនបានបោះខ្លួនឯងដាក់អ្នកទេ។
ភាពរួសរាយរាក់ទាក់
មិនមានន័យថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទេ។
មែនអត់?
អ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកថែមទាំងនាំខ្ញុំទៅខាងក្រោយ
ហាងទៀតផង។ មក។
ឈប់លេងពិបាកទៅ
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងនៅទីនេះ។
ឈប់ធ្វើពុតហើយ។
ហេ! អ្នកលូន! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អូ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អ្នក​លូន​!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- បិទមាត់!
- នរណាម្នាក់ជួយ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ជួយ!
- បិទមាត់!
ហេ!
អុញ!
កុំ​មក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Wan របស់​ខ្ញុំ!
ចាកចេញឥឡូវនេះ ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ទៅមុខ។ ចាំមើលថាអ្នកណាធ្វើបាបអ្នកណា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបៀតបៀននាងជាមុនសិន។
យើង​មាន​ភស្តុតាង។
ហៅប៉ូលីស, Wan ។
វ៉ាន ឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតវាមែនទេ?
តើអ្នកនឹងដាក់ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ Maewnam ។
គាត់បានហោះឆ្លងកាត់បន្ទប់។
ម៉ាក់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​តេក្វាន់ដូ​កាល​ពី​ក្មេង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
ស្មានថាទីបំផុតខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីការពារអ្នក។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមានគម្រោងមកទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ។
អំពី Mouse Mart?
ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពី
វាជាមុនយើងអាចធ្វើបាន។
និយាយអំពីបញ្ហារបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Mahnmook មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តចាស់របស់អ្នកនោះទេ។
នាងគឺច្រើនជាងនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតច្រើនពេកទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​សួរ​អ្នក​ផ្ទាល់
​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ពិត។
នាងបានប្រាប់អ្នករួចហើយ?
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការដោះសារ
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
​ថា តើ​នាង​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​នាង​ឬ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ​ថា​តើ​យើង
​បាន​រួម​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ពេល​ណា។
បើ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​វា
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ខ្ញុំ​មក​សួរ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ចម្លើយរបស់អ្នកគឺស្មោះត្រង់។
វា​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
សួរខ្ញុំអំពី Mouse Mart ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
តើ​អ្នក​ខឹង​នឹង​រឿង​អ្វី?
តើវាផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ពឹក​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរំលឹកខ្លួនឯង
ថាម៉ាវណាមដែលខ្ញុំស្គាល់
មិនមែនជាមនុស្សមានល្បិចកលនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កំហឹងគឺជាកំហឹង។
វាដូចជានរណាម្នាក់វាយអ្នក
ហើយនិយាយថា "សុំទោស" ។
វានៅតែឈឺនៅពេលនោះ
ដូច្នេះវាមិនអាចទៅបានភ្លាមៗនោះទេ។
ខ្ញុំយល់។
ហើយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​តាំង​ពី​ដើម​មក។
នៅពេលដែលខ្ញុំខកខានពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយទៀតបានទេ?
រឿងដែលអ្នកបាននិយាយអំពីហាងលក់គ្រឿងទេស...
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
ប្រាកដ។
ហាងលក់គ្រឿងទេសជាច្រើនអាច
ទប់ទល់នឹងហាងងាយស្រួលធំៗ។
ទីផ្សារតាមសហគមន៍គឺមានឥទ្ធិពល។
មនុស្សទិញទំនិញនៅកន្លែងដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ហាងរបស់អ្នកពិតជា
កន្លែងដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
មនុស្សចូលចិត្តទិញទំនិញ
នៅកន្លែងដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ទោះបីជាអ្នកទើបតែចាកចេញពីការងារពេញម៉ោងរបស់អ្នក
ហើយត្រលប់មកការងារនេះវិញក៏ដោយ
អ្នកតែងតែមានទេពកោសល្យ។
អ្នកតែងតែជា
មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកទេ?
ហាងជិតអស់ស្តុកហើយ។
ចង់ចូលស្តុកវិញទេ?
ប្រាកដ។
អីយ៉ា… នេះយឺតហើយ?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងណានៅតែបើកចំហទេ?
ចំណុចល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​ភ្នំ​ប្រឡង​ដល់​ថ្នាក់​ដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​នោះ។
អូ រង់ចាំ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរ។
តើពិន្ទុរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អញ្ចឹង…
ពេល​វា​ជិត​ពេញ​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ប្រព័ន្ធបញ្ជូនថ្នាក់
សួស្តី? តើមានអ្វីកើតឡើង វ៉ាន់?
Maewnam មានអ្វីមួយខុស
ជាមួយ CCTV នៅហាង។
តើអ្នកអាចមកមើលបានទេ?
ប្រាកដ។ មួយវិនាទី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​បញ្ហា?
អ្នក​មាន​សញ្ញាណ​ពេញលេញ​ហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា
កូនស្រីរបស់ម្ចាស់ Mouse Mart
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូចជាអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល
នៅពេលដែលអ្នកបានដឹងអំពីខ្ញុំ និង Mahnmook ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់អ្វីមួយ។
ពេលមនុស្សពីរនាក់ចូលចិត្តគ្នាគ្រប់គ្រាន់
អ្វីៗមិនចាំបាច់ស្មុគស្មាញពេកទេ។
មែនទេ?
បាទ។
ហើយនេះគឺជារង្វាន់
សម្រាប់មនុស្សអស្ចារ្យ។
សាកលវិទ្យាល័យ យ៉ុត ផានិក
នៃការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម
ផ្តល់សញ្ញាបត្រនេះ
សម្រាប់ការបញ្ចប់ការសិក្សាដោយជោគជ័យ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាដោយកិត្តិយសថ្នាក់ដំបូង។
យើង
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពូកែណាស់លោកសាស្រ្តាចារ្យ Sudteerak ។
ហើយហៅខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បី "ពិនិត្យ CCTV" មែនទេ?
នោះមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
បងស្រីលក់គ្រឿងទេសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាដាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងរឿងនេះ អ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង
​ក្នុង​គ្រប់​កិច្ចការ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
រួមទាំងនេះ។
ចុះ​យប់​នេះ​ស្នាក់​នៅ?
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់ម៉ាក់
ថាអ្នកជាអ្នកណាចំពោះខ្ញុំនៅឡើយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ។
ចុះអ្នក? តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែរទេ?
ប្រហែលជា Maewnam មានវិធីមួយដើម្បីជួយអ្នក។
ហាងរបស់អ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើវា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានដៃគូ
ដែលត្រៀមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
វិធីដែលអ្នកគិតថា
ពិតជាឡូយបំផុត Wan ។